Nós conseguimos!
Dividindo o trabalho entre nós,
e isso inclui você,
conseguimos que o nosso rastreador
da Wikipedia funcionasse.
Vamos rever como fizemos isso.
A primeira coisa que fizemos
foi tentar clicar nos links
da Wikipedia manualmente.
Nós conseguimos entender
o que queríamos alcançar
com o programa.
Depois aprendemos algo.
Descobrimos sobre a estrutura
dos dados de entrada, HTML,
e pesquisamos pacotes Python úteis
que nos ajudariam a processá-la.
Depois projetamos o programa,
mas sem codificá-lo ainda.
Tomamos decisões
sobre o tipo de loop a ser usado,
as estruturas de dados
que precisaríamos,
e decidimos as etapas seguintes
e suas solicitações.
Havia também um item extra
específico, que é importante
se você estiver interagindo
com a Web.
Desaceleramos o programa
para evitar distúrbios.
Só depois de todo esse trabalho,
começamos a escrever código.
Charlie escreveu
a função "continue_crawl"
que controla o "loop while"
e explicou as etapas principais
dentro dele.
No processo, ela acabou planejando
uma função separada:
"find_first_link".
Ela planejou o que precisava fazer,
mas não como fazer isso.
Fui eu que escrevi
a função "find_first_link",
seguindo as especificações
de Charlie.
Também testei tudo para garantir
que o código funcionasse
em várias páginas da Wikipedia.
Eu repeti o código que escrevi
para fazê-lo funcionar
em todas as páginas da Wikipedia
que encontrei.
Você pode usar esses marcadores
e este exemplo
para ajudar na próxima vez
que escrever um programa.
Dependendo do trabalho
que você está fazendo,
talvez seja necessário
alterar a ordem
ou repetir essa etapa
mais de uma vez.
São etapas básicas
que você repetirá várias vezes
quando estiver programando.